Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 22]
[एपिसोड 22]
Where is Gu Tongpei?
गु तोंगपेई कहाँ है?
Mr. Gu?
श्रीमान क्या?
He just left.
वह बस चला गया.
Gu Tong...
गु टोंग...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
Gu Tongpei!
गु टोंगपेई!
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪I guard myself over and over again♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪I feign, struggle♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪Flee, and break♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Why are you running like this?
तुम इस तरह क्यों भाग रहे हो?
♪The endless shackle of darkness♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪Come to me, my love♪
♪मेरे पास आओ, मेरे प्यार♪
I'm pleased you're fine.
मुझे खुशी है कि तुम ठीक हो.
♪No more worries♪
♪अब कोई चिंता नहीं♪
♪There will always be a gap♪
♪हमेशा एक अंतराल रहेगा♪
♪Crush it♪
♪इसे कुचल दो♪
Chu Minghui...
चू मिंगहुई...
Chu Minghui!
चू मिंगहुई!
♪Keep it to yourself♪
♪इसे अपने तक ही रखें♪
[Cunji Hospital of Jiang City]
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
Chu Minghui.
चू मिंगहुई.
It's been so long
यह इतना लंबा हो गया है
since we've had such a peaceful moment together.
क्योंकि हमने एक साथ बहुत शांतिपूर्ण क्षण बिताए हैं।
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
ever since I met you again,
जब से मैं तुमसे दोबारा मिला हूँ,
it's either been quarrels
या तो झगड़े हुए हैं
or cold, detached transactions.
या ठंडे, अलग लेनदेन।
If sharing a tender moment with you
यदि आपके साथ कोई कोमल क्षण साझा कर रहा हूँ
puts you at risk,
आपको जोखिम में डालता है,
I'd rather you never speak to me again
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझसे फिर कभी बात न करो
when you wake up.
जब आप जागोगे।
Thank you.
धन्यवाद।
Is that all you wanted to say to me?
क्या तुम मुझसे बस इतना ही कहना चाहते थे?
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
you risked your life to save me.
आपने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
You clearly care about me.
आप स्पष्ट रूप से मेरी परवाह करते हैं.
Why won't you admit it?
आप इसे क्यों नहीं स्वीकार करेंगे?
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
can we stop deceiving and tormenting each other?
क्या हम एक दूसरे को धोखा देना और पीड़ा देना बंद कर सकते हैं?
Aren't you afraid
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
that one day you won't get to me in time
कि एक दिन तुम समय पर मेरे पास नहीं आ पाओगे
and I'll die before I hear a word
और मैं एक शब्द सुनने से पहले ही मर जाऊँगा
from you?
अप से?
I...
मैं...
You've really underestimated
आपने वास्तव में कम करके आंका है
how much I love you.
मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ.
They can't sell opium
वे अफीम नहीं बेच सकते
or kill Gu Tongpei.
या गु टोंगपेई को मार डालो।
The deal with Chu Yan is at a standstill too.
चू यान के साथ समझौता भी ठप पड़ा हुआ है।
Where did I even find such a bunch of useless fools?
मुझे इतने बेकार मूर्ख लोग कहां से मिले ?
This has dragged on too long,
यह बहुत लंबा खिंच गया है,
and the losses are too heavy.
और नुकसान बहुत भारी है।
If we want money,
अगर हमें पैसा चाहिए,
there's only one way left.
अब केवल एक ही रास्ता बचा है.
We'll follow your order.
हम आपके आदेश का पालन करेंगे.
This quarter's military supplies
इस तिमाही की सैन्य आपूर्ति
will soon arrive.
जल्द ही आ जाएगा.
Do it the usual way.
इसे सामान्य तरीके से करें।
Understood.
समझा।
When the funds come through,
जब धनराशि आ जाएगी,
I'll keep the actual spending
मैं वास्तविक खर्च रखूंगा
within twenty percent.
बीस प्रतिशत के भीतर।
No,
नहीं,
within ten percent.
दस प्रतिशत के भीतर.
Ten percent.
दस प्रतिशत.
Have you realized you lost big
क्या आपको एहसास हुआ है कि आपने बहुत कुछ खो दिया है?
talking back to me before?
क्या तुम मुझसे पहले भी बात कर चुके हो?
I just think
मैंने बस अभी सोचा
lies and concealment are not love.
झूठ और छिपाव प्रेम नहीं है।
Yes,
हाँ,
only love is love.
केवल प्रेम ही प्रेम है।
There's a problem.
वहाँ एक समस्या।
How are you going to explain to Gu Tongce
आप गु टोंगसे को कैसे समझाएंगे?
that you didn't go home last night?
कि तुम कल रात घर नहीं गए?
Right.
सही।
And yesterday
और कल
was supposed to be our wedding anniversary.
यह हमारी शादी की सालगिरह थी ।
It's not a real anniversary.
यह कोई वास्तविक वर्षगांठ नहीं है।
He and I
वह और मैं
were never truly married.
वे कभी सचमुच विवाहित नहीं थे।
It's just something for appearances.
यह तो बस दिखावे के लिए है।
Then why play along with him?
तो फिर उसके साथ क्यों खेलें?
What binds me is never the marriage.
जो चीज मुझे बांधती है वह कभी भी विवाह नहीं है।
It's Hongdou.
यह हांगडौ है।
Every year on this day,
हर साल इस दिन,
he made me go through
उसने मुझे इससे गुज़रने पर मजबूर किया
that hollow ritual with him.
उसके साथ वह खोखला अनुष्ठान।
But he didn't seem to care yesterday.
लेकिन कल तो उसे इसकी कोई परवाह ही नहीं थी।
I have a plan,
मेरे पास एक योजना है,
but I'll need your cooperation.
लेकिन मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता होगी.
Outrageous.
अपमानजनक.
You stayed out all night with another man?
तुम पूरी रात किसी दूसरे आदमी के साथ बाहर रहीं ?
Tongce,
टोंगसे,
did you forget?
क्या तुम भूल गये?
Yesterday was your fourth anniversary
कल आपकी चौथी सालगिरह थी
with Minghui.
मिंगहुई के साथ.
She was so upset
वह बहुत परेशान थी
that she walked out.
कि वह बाहर चली गई।
I happened to run into her during patrol this morning,
आज सुबह गश्त के दौरान संयोगवश मेरी उनसे मुलाकात हो गई ।
so I brought her back.
इसलिए मैं उसे वापस ले आया.
Don't tell him.
उसे मत बताओ.
You always stayed home with me
तुम हमेशा मेरे साथ घर पर रहे
at this time of year.
वर्ष के इस समय में.
I always thought that was our unspoken understanding.
मैं हमेशा यही सोचता था कि यह हमारी अव्यक्त समझ थी।
Now I see,
अब मैं देखता हूं,
it was only in my head.
यह केवल मेरे दिमाग में था।
Tongce,
टोंगसे,
now that you've gotten together,
अब जब तुम सब एक साथ हो गए हो,
you should cherish her.
तुम्हें उसका सम्मान करना चाहिए.
These details
ये विवरण
may seem trivial to you,
आपको यह बात मामूली लग सकती है,
but to a woman,
लेकिन एक महिला के लिए,
they're vital.
वे महत्वपूर्ण हैं.
What's this?
यह क्या है?
I heard from Minghui that you haven't taken
मैंने मिंगहुई से सुना है कि आपने अभी तक
any wedding photos yet.
अभी तक कोई शादी की तस्वीर?
So,
इसलिए,
I arranged a photographer
मैंने एक फोटोग्राफर का इंतज़ाम किया
and rented outfits
और किराए के कपड़े
so you can make up for it.
ताकि आप इसकी भरपाई कर सकें.
Think of it as making up for yesterday's anniversary.
इसे कल की सालगिरह की भरपाई के रूप में सोचें ।
You two
आप दोनो
had better not try any tricks.
बेहतर होगा कि कोई चाल न चले।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
If you don't want to take them, fine.
यदि आप उन्हें नहीं लेना चाहते तो ठीक है।
Forget it.
रहने भी दो।
Wait.
इंतज़ार।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
How can we not take photos?
हम तस्वीरें कैसे नहीं ले सकते?
Don't waste Tongpei's effort.
टोंगपेई के प्रयास को बर्बाद मत करो।
Beautiful.
सुंदर।
Tongce,
टोंगसे,
the champagne's ready.
शैम्पेन तैयार है.
Let's go.
चल दर।
Tongce,
टोंगसे,
why don't you change into your uniform?
आप अपनी वर्दी क्यों नहीं पहन लेते?
That would make it more meaningful.
इससे यह अधिक सार्थक हो जाएगा।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Very thoughtful.
बहुत परवाह करने वाला।
You can also go upstairs
आप ऊपर भी जा सकते हैं
and see if Tongce needs anything.
और देखें कि टोंगसे को किसी चीज़ की ज़रूरत है या नहीं।
Yes.
हाँ।
Do I look good?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
When
कब
will I finally be able to kiss you openly?
क्या मैं अंततः तुम्हें खुलेआम चूम सकूंगा ?
Once everything settles down.
एक बार सब कुछ ठीक हो जाए।
It won't be long.
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
Do I look good?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
You do.
आप कर।
You can be a bit closer.
आप थोड़ा और करीब हो सकते हैं.
The bride looks a little nervous.
दुल्हन थोड़ी घबराई हुई लग रही है।
That's fine. Let's try this.
ठीक है, चलो कोशिश करते हैं।
The groom sits,
दूल्हा बैठा है,
and the bride stands behind, resting her hands on his shoulders.
और दुल्हन पीछे खड़ी होकर अपने हाथ उसके कंधों पर रखे हुए है।
Good.
अच्छा।
Smile.
मुस्कान।
One, two, three.
एक दो तीन।
Great, very good.
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
Ce,
यह,
why don't we call Tongpei over
हम टोंगपेई को क्यों नहीं बुलाते?
and take a family photo?
और एक पारिवारिक फोटो लें?
Ce.
यह।
Okay.
ठीक है।
Come on, Tongpei.
आओ, टोंगपेई।
All right, everyone in place.
ठीक है, सब लोग अपनी जगह पर हैं।
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
I told you
बताया तो
I won't keep you waiting long.
मैं तुम्हें ज्यादा देर तक इंतजार नहीं करवाऊंगा।
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Just out of focus.
बस ध्यान से बाहर.
Let's take another one.
चलो एक और लेते हैं.
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Great. Excellent.
बहुत बढ़िया. बहुत बढ़िया.
Once the photos are developed,
एक बार तस्वीरें विकसित हो जाएं,
frame them and send them over.
उन्हें फ्रेम करें और उन्हें भेजें।
Once this busy period is over,
एक बार यह व्यस्त अवधि समाप्त हो जाए,
I'll spend proper time with you.
मैं तुम्हारे साथ उचित समय बिताऊंगा.
Okay, I'll go upstairs and get changed.
ठीक है, मैं ऊपर जाकर कपड़े बदल लूँगा।
Sir,
महोदय,
understood.
समझा।
When the photos are ready,
जब तस्वीरें तैयार हो जाएँ,
I'll bring them straight to you.
मैं उन्हें सीधे आपके पास ले आऊंगा।
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪I guard myself over and over again♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪I feign, struggle♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪Flee, and break♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪Let the hatred go♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪Don't dwell♪
♪विचार मत करो♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं तभी निशान बनते हैं♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो♪
♪Let myself be free♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪